كما وقفت
إيون-سو، وهوي-سو، وجين-يونغ
يسوع.
يمكنني حقا استخدام رحلة.
إلى أين تتجه؟
المحقق كانغ جو يون
أنا أقود.
سأتصل بك مرة أخرى.
المحقق كانغ جو يون
انتهت المكالمة
مركز شرطة سيول سيوشو
- اه!
- من أنت؟
اللعنة!
آه!
- من أنت بحق الجحيم؟
- عاهرة!
أنا لا أقول لك القرف.
آه!
اللعنة! اغرب عن وجهي!
قف!
أنت تعرفني؟ كيف هذا؟
وأنت؟
كيف تمكنت من تعقبي؟
هل حاول جو أون سو تجنيدك أيضًا؟
جو إيون سو؟
القرف!
لماذا تكبلني؟
لم أفعل أي شيء خاطئ.
القرف.
لا يمكنك فعل هذا بي! دعني أذهب!
- القرف.
- دعني أذهب أيها اللعين.
هل تسمعني؟
أبعد هذه الأشياء اللعينة عني
جين بيو؟
لماذا لديك هاتف أخي؟
لقد وجدت ذلك.
ماذا، هل هذه جريمة الآن؟
اللعنة.
يا! لا! اللعنة!
اخرج من هاتفي.
قلت اخرج من هاتفي اللعين!
جو هوي-سو
هوي سو؟
كيف تعرف هوي سو؟
لماذا اتصلت بها؟
فك قيدي، ويمكننا أن نتحدث.
ابتزاز والدتي
وابتزاز هوي سو؟
لماذا تفعل ذلك؟
جين بيو جعلك تتحمل هذا الأمر؟
يا القرف يا رجل.
أنت لا تعرف القرف.
هاه؟
المتصل الذي تحاول الاتصال به
للوصول غير متاح.
هل لا تزال في العمل؟
لماذا لا تلتقط؟
إذا اتصل جانغ كانغ اليوم،
فقط لا تلتقط.
سأقابله وأسوي هذا الأمر.
جو هوي-سو
مرحبا؟
السيد. جانغ، هذا هوي سو.
السيد. جين سو بايك
نعم سيد جين؟
إنه أمر عاجل. أنا بحاجة إليك.
اذهب إلى المستودع في أقرب وقت ممكن.
إيون-سو في طريقها إلى هنا أيضًا.
ثلاثون دقيقة أيها المحقق.
هذا أقصى ما يمكنني تقديمه لك.
وشم؟
لماذا لديك
هاتف أخي؟
هذا ليس جين بيو في المطار على الإطلاق.
شخص ما قام بتبديل الأمتعة
يسوع المسيح.
هل هو هناك؟
جو إيون-سو
أوه واو.
نوه جين بيو.
- إنه هنا، أليس كذلك؟
هاه؟
إذن كانوا أصدقاء؟
غبي.
لقد كان أنت. أليس كذلك؟
لقد فعلت ذلك.
لقد قتلت أخي.
لحسن الحظ،
إنه مجرد جرح في اللحم.
ينبغي أن تشفى بشكل جيد.
لذلك سأكون في طريقي.
شكرا لك يا دكتور.
أنا آسف.
كان بإمكانه أن يقتلك.
أنت تعرف مدى خطورته،
ومازلت ذهبت وفعلت ذلك؟
أعتقد أنني حصلت على مغرور.
وكاد أن يقتلك!
ماذا لو فقدتك؟
بعد ما فعلته لإنقاذي منه.
لم يكن الأمر يتعلق بمساعدتك فقط.
هناك أشياء كثيرة
لقد تجنبت في حياتي.
عندما كنت صغيراً،
كان هذا كل ما عرفته على الإطلاق.
مجرد جزء من الطفولة.
وكلما كبر والدي،
اعتقدت أنه سيهدأ
ووقف الإساءة.
وعندما أدركت
كان لا يزال يؤذيها، لقد تجاهلت ذلك.
كنت خائفة من أن أفقد الحياة
لقد بنيت هنا وتم امتصاصي مرة أخرى.
لذلك تظاهرت بعدم المعرفة.
ولكن مع كل ما أدى
للسيدة كانغ التي قتلت نفسها، أدركت...
عزيزي الراحل MS. كانغ هوي يون
...إذا لم أكسر الدورة،
لن ينتهي أبدًا.
لهذا السبب فعلت ذلك.
لم يكن فقط لأجلك.
كنت بحاجة لكسرها بالنسبة لي أيضا.
ليس عليك أن تحمل كل الوزن.
هل تشعر بالألم؟
لماذا؟ هل تبدو سيئة؟
ليس مع الضمادة.
لا بأس.
إنها أوقات مثل هذه،
عليك كسر الأشياء القوية.
ابتعد عن جانغ كانغ من الآن فصاعدا.
كيف عرفت؟
هل هناك أي شيء
لا أعرف هنا؟
أنا أعرف ما كنت تفعله وذلك
أنت في أعمق مما تستطيع التعامل معه.
همم؟
أنا مندهش أنك وصلت إلى هذا الحد
دون الوقوع.
تلك الذكريات سوف دائما
أعود لأطاردك
بغض النظر عن مدى محاولتك الركض.
حدث ذلك قبل 20 عامًا،
ولكن في بعض الأحيان أشعر بذلك
ما زلت مغطى بالدم.
كما تعلمون، ما فعلتموه
هو نوع من الإعجاب بطريقة ما.
لقد أتيحت لي الفرصة لرؤية بعض الأشياء
على هاتف زوجك.
ابن العاهرة حصلت بالضبط
ما يستحقه.
سأعيد "جانغ" إلى "شانغهاي".
ماذا؟
- إنها ليست مشكلتك بالرغم من ذلك.
- أنت لا تقف فرصة ضد الرجل.
تمام؟ لقد كان مسافرًا خلسة ونجا
أسوأ الأحياء الفقيرة في الصين.
إنه ماكر، وقد تمكن حتى من ذلك
لسحب واحدة علي،
وأنا شخص صعب الخداع.
انها مناسبة فقط
أن أضعه في مكانه.
إنه ليس ماكرًا فحسب، بل شريرًا.
لن يسقط بدون قتال
ولا تتراجع.
لقد تراجعت في المرة الأولى
لقد ظهرت هنا، أليس كذلك؟
أنت مفرط في الحماية،
وأنا أقدر ذلك--
ثم نقدر ذلك.
افعل كما أقول، وسينتهي الأمر.
- هذا خطأي ومشكلتي يجب حلها.
- كافٍ.
أنت على كشوف المرتبات الخاصة بي.
ويمكن أن يكون صديقك عليه قريبًا.
لذلك فقط تقبل الحقيقة
أنني سأساعدك.
لم يتم العثور على جانغ كانغ في أي مكان.
ثم هناك السيارة الأخرى.
عندما خرجت فجأة،
اعتقدت ربما
فهي لم تكن تلاحقنا بعد كل شيء.
لكنها عادت بعد ذلك.
لقد مرت بجانبي على ذلك الطريق.
حاول تشغيل رقم اللوحة.
وإرسال شخص للمشاهدة
حيث يقيم جانج.
هاه؟
اه هاه.
لقد وجدنا هاتفك.
هذا هو الارتياح.
عندما كنت تقود السيارة الليلة الماضية،
هل حدث أن لاحظت
أي شخص يتابعك؟
دواء نفسي
الزولبيديم
أين نحن؟
جانج كانج.
هل قمت بعمل نسخ مما رأيته؟
على هاتف جين بيو؟ نعم أو لا.
اه...
أخيك مفقود،
وهذا هو سؤالك الأول؟
هل صنعت شيئا أم لا؟
سأبدأ بالحديث لو كنت مكانك.
أعلم أنك قتلت حارس الأمن هذا.
لا، لم أفعل.
نوه جين بيو هو من فعل ذلك.
لماذا فعلت ذلك؟
هل هناك أي نسخ؟
لا، لا يوجد.
فتى جيد. لم يكن ذلك صعبا للغاية، أليس كذلك؟
أول مفوض عام
نوه جين يونغ!
جين يونغ.
مرحباً، هل أيقظتك؟
جين بيو.
هل لديك أخبار؟
أعتقد أننا قريبون.
هل تشرب مرة أخرى؟
اه، بالطبع لا.
لقد انتهيت فقط من بضع قطرات
التي تركت من الزجاجة الأخيرة.
تفضل.
اقلب المكان رأسًا على عقب.
لن تجد أي.
لقد جعلت آخر وثيقة الهوية الوحيدة الخاصة بك تختفي.
- يتذكر؟
- أنا أعرف.
أحتاج إلى استعارة سيارتك لفترة من الوقت.
منجم لديه ضجيج غريب يحدث.
المرآب في مكاني
قيد التجديد،
لذلك أنا بحاجة لترك الأمر هنا.
رائحتها فظيعة
من المشاهد التي كنت أعمل بها.
لذا ابق خارج المرآب في الوقت الحالي.
حسنًا؟
نقل العناصر المحددة إلى سلة المهملات
لا توجد صور أو مقاطع فيديو
نتائج البحث عن لوحة الترخيص
لوحة الترخيص: 13 م 6925
الاسم: نوه جين يونغ
نوه جين يونغ.
قلت اسم زوجك
هو جين بيو، أليس كذلك؟
وشقيقته جين يونغ؟
كيف تعرف جين يونغ؟
هكذا السيارة
الذي كان يلاحقني الليلة الماضية..
لقد كان نوه جين يونغ.
ويقول السيد ما إنه رأى هذه السيارة
عندما دخل جانغ كانغ إلى عالمك.
عرف نوه جين يونغ بوجوده هناك
عندما تبعتك.
لا أرى كيف كان بإمكان جين يونغ أن يعرف ذلك
من هم إيون سو أو جانغ كانغ.
إنها لم تأتي في الآونة الأخيرة،
ونحن لم نتحدث أيضا.
لكنها شرطية.
ما هاي ريونج
أوه، حقا؟
أعتقد أنها كانت ستتصل بك أولاً
إذا كانت تعرف أي شيء عن جانغ.
لكنها لم تتصل بي.
واعتقدت بالتأكيد أن جانج سيتصل بي
بعد ما حدث بالأمس
لكنه لم يتصل أيضًا.
لقد شعرت بالذعر نوعًا ما واتصلت به
عندما لم أتمكن من الوصول إليك الليلة الماضية.
أجاب لكنه أغلق الخط
دون أن يقول أي شيء.
مع العلم أنه لم يتصل أحد
أود أن أقول أنها حصلت عليه.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
مرحبا بكم على متن الطائرة.
لن تشعر بخيبة أمل.
أنا أثق بمهاراتك.
لكن بما أن هذه مشاركتك الأولى هنا،
سأعطيك بعض النصائح القيمة.
لو سمحت.
أصدقائك وعائلتك،
من الأفضل أن تراقبهم مثل الصقر
إذا كنت تريد البقاء.
مهما كنت متمكنا،
إذا كان سلوكهم
يشوه سمعتك،
أيامك هنا قد انتهت.
سوف أتأكد من القيام بذلك.
مكتب الرئيس
من جمهورية كوريا
لقد مات جين بيو بالفعل.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به
لتغيير تلك الرياضيات.
لكن ربما أستطيع إعادة الكتابة
المعادلة.
الطابق الخامس عشر.
إيون سو؟
يبدو أنك كنت تتوقع شخص ما.
اه، واحد فقط من جيراني
الذي ترك لها المصفاة هنا.
إيون سو.
إيون سو؟
آسف. اعتقدت أنك شخص آخر.
لي هيون جي
متى وصل هذا الدم إلى هنا؟
مرحبا بكم في لافي.
يا الزوج الأكثر شغوفًا
بذوق ممتاز.
فهل تشهد على ذلك تحت القسم؟
آسف؟
هل يمكنني الحصول على الكتالوج الجديد
لمجموعة الربيع من فضلك؟
الحصول على زوجتك
المجوهرات باهظة الثمن لا تعني بالضرورة
أنت تحبها.
يمكن أن يكون مجرد مسألة
لمحاولة شراء المغفرة.
هاه؟ تفضل.
يبدو أن جين يونغ يعرف ذلك
عن جانغ كانغ وشقيقها.
الأم
عروضنا الخاصة اليوم
هي راجو بيضاء والكمأة باتشيري.
مم-هممم.
زوجة ابني ستكون سعيدة.
تلك هي المفضلة لها.
سيكون لدينا واحدة من كل منهما، من فضلك.
بالطبع.
كيف حالك؟
جين بيو.
لقد عاد، على ما أعتقد.
ماذا؟
جين بيو...لقد عاد.
هل هو في العمل؟
هل تعلم؟
لن تخبرني
عن عودة ابني؟
هل تعلم... ماذا كان يفعل؟
كل هذه السنوات عانيت
وأنت لم تطرحه أبدًا.
- والآن أنت تعترف بذلك عرضا؟
- ليس لدي وقت لهراءك.
إذا كنت ستتلاعب بجين بيو
في التسول لي من أجل المال
يرتدي مثل المتشرد مرة أخرى،
أطلق سراحه.
سأعتني بابني.
عرف نوه جين يونغ بوجوده هناك
عندما تبعتك.
مرحبا، كيف حالك؟
نحن حقا بحاجة للحديث.
لماذا لم تتصل أولاً؟
لقد تم القبض عليك على Dashcam.
هل تعرف ذلك؟
ماذا؟
لقد رأيت لقطات لك على كاميرا سيارة شخص ما.
من ذلك الوقت
قُتل حارس الأمن.
أحد السكان مر بمكان الحادث.
لقد نسيت شيئا
في السيارة في ذلك اليوم.
ربما، لكنك لست الوحيد
في اللقطات.
يبدو أخي
كان هناك أيضا.
انه لا يزال ذهب.
لذلك لم يكن هناك.
سيكون من المستحيل.
ولكن بعد ذلك مرة أخرى، بدأت أمي تقول
أشياء مستحيلة أيضاً
ستخبرني أنها رأت جين بيو،
ومن ثم استعادته.
"لا يهم.
تقول: "مجرد أمنيات".
هكذا اعتقدت
ربما يجب أن أسألك.
عن ما؟
هوي سو.
أين هو واللعنة؟
جين بيو موجود في شنغهاي، آخر ما سمعته.
نعم. هذا صحيح.
لقد أقلع عليك.
لكنه سيعود في نهاية المطاف.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
متى؟
هل تقود سيارة والدتها الآن؟
ونحن على يقين
ولم تسلمه للشرطة؟
مم-هممم.
اذهب إلى كو جيونج سوك في الوقت الحالي.
نعم.
والدة جين يونغ.
- هذا كو جيونج سوك؟
- نعم، هل تعرفها؟
يحتاج "جين يونغ" إلى سجل عائلي نظيف.
إنها تريد منصباً
بشأن التفاصيل الرئاسية
لذلك من شأنه أن يفسر
لماذا ذهبت هادئة.
واو، طبقة أخرى.
حتى نعرف...
تعتقد...
هل من الممكن أن تكون قد أخفت جانغ في سيارتها؟
سننتظر المكالمة. تمام؟
دعونا ننتظر فقط.
هذه هي.
أوه، متجر لافي؟
نعم.
إنهم جميلون.
- تفضل بالجلوس.
- شكرًا لك.
أولا أعتذر عن الإطالة القصيرة،
ولكن سيكون هذا شرفا
لكي تتحدث في حدث VVIP الخاص بنا.
أنا أقدر حقًا قضاء الوقت
لرؤيتي، السيدة كو.
عندما كان أطفالي صغارًا،
لم يكن هناك يوم واحد
لم يكن لدينا زهور نضرة في المنزل
في قائمة الأولويات،
جاءت الزهور قبل الطعام.
وأعتقد حقا أن كلا من أطفالي
كبرت لتكون لطيفة وطيبة القلب
لأنهم كانوا محاصرين دائما
من الجمال السلمي للزهور.
أرى.
إذن، هؤلاء العملاء VVIP...
هل هناك موضوع لهذا اليوم؟
أشعر بوقاحة شديدة،
ولكن هل من فضلك
عفوا للحظة؟
أنا حقا بحاجة لأخذ هذا.
بالطبع.
نعم، أنا في اجتماع
مع المتحدث الضيف المستقبلي.
جانج كانج.
هذه إيون سو. سأخرجك من هناك.
تعال.
جانج كانج!
قم بتعطيله قبل أن يرسلوا شخصًا ما.
جو إيون-سو
هناك شيء أعتقد
يجب أن أخبرك.
فكر هوي سو في حارس الأمن
كان يتجسس عليها.
أرادت تقديم شكوى،
لكنني أقنعتها بعدم القيام بذلك.
لكن يبدو أنها هددته على أي حال
بدون دليل.
ما هو نوع من يزعجني
هو أن الرجل هو الذي قتل.
لفت انتباهي،
ولهذا السبب أسرعت إلى هناك في ذلك اليوم.
أوه، صحيح.
لقد استجوبنا زوجين في مكان الحادث.
غادروا المرآب
في وقت قريب من وقوع الجريمة
ولحسن الحظ، أخت زوجك
وقد تم مسحه من خلال بيانهم.
همم.
هذا محظوظ.
أوه. أردت أن أشكرك.
لعدم ذكر زيارتها
في ذلك اليوم دخلت.
آسف؟
اه. ليس عليك أن تشكرني على ذلك.
لديها مشاكل خطيرة.
هي، اه،
تؤذي نفسها وتتظاهر
أن شخصا آخر فعل ذلك.
انها سوف تحاول
لتأديب أخي بتهمة الإساءة
لكنها رأتني وهربت.
أتعلم؟
لقد قلت لك الكثير بالفعل.
لقد أخذت إجازتك بأكملها.
- سأشتري لك مشروبا في المرة القادمة.
- أو القهوة على ما يرام أيضا.
- نعم.
- في خدمتكم.
نعم؟
متى كان هذا؟
عليك اللعنة.
القرف.
- جين يونغ.
- أم.
- أنت لم تتصل بالشرطة، أليس كذلك؟
- بالطبع لا. انتظرتك.
- ولكن يجب عليك التحقق مما هو مفقود.
- نحن بحاجة للتحقق من الكاميرات أولا.
لا، لقد كانت امرأة أتت إلى هنا.
هي... تظاهرت بأنها تعمل في
هذا المتجر الفاخر.
قالت إنها تريد مني أن ألقي خطابا.
- لكنها كانت خدعة.
- متجر متعدد الأقسام؟
هل تقصد لافي؟
نعم.
ما هو الخطأ معك بحق الجحيم؟
كان علي أن أفعل شيئا.
ومن يدري ماذا كانت ستفعل...
قلت لك أنني سأعتني بالأمر.
أين كنت تخطط للذهاب؟
هل كنت ستواصل القيادة فحسب؟
حتى أحسب ذلك؟
كم من الوقت كنت ستقود؟
أفترض أن لديك خطة من نوع ما،
منذ أن أخذته؟
هل تحاول أن تتأذى؟
لأن هذه هي الطريقة التي تتصرف بها!
سوق جينجانج الصيني
جانغ كانغ يعود
على القارب الأول الذي يمكنني العثور عليه.
تمام.
نوه جين بيو كذلك.
هاه؟
السيد جين؟
توفي نوه جين بيو.
غادر إلى شنغهاي
منذ شهر ونصف،
وسارت الأمور بشكل خاطئ للغاية.
إذا كنت تفعل كل هذا
بسبب ما قلته
عندما كنا نتحدث على الحساء،
ليس عليك فعل ذلك على الإطلاق
لأنني كنت متوتراً تماماً،
لا أتذكر شيئًا مما قلته.
إذا كان جين بيو لا يزال في كوريا، فماذا إذن؟
إذا كان لديك حل أفضل،
أنا أستمع.
جانجنيونج تشودانج
تقرير الشرطة، 1999.
هل تقرع الجرس؟
حصلت عليه هنا.
112 تقرير حادث مكالمة الطوارئ
كنت في الثامنة من عمرك في ذلك الوقت.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
كل ما فعلته هو رفع مستوى الصوت
لمشاهدة المصارعة على شاشة التلفزيون.
فهل هذه جريمة الآن؟
لقد صدمت وجهي
تنظيف الحمام في وقت سابق.
سنحتاج إلى التحدث إلى
أي شخص آخر في المنزل.
لا بأس. يمكنك الخروج.
أهلاً.
هل يمكن أن تخبرنا إذا سمعت أي شيء
مثل القتال أو الصراخ في وقت سابق؟
أنا... لقد نمت. لم أسمع شيئا.
كنت في الخزانة
مع أخي.
كنا هناك نلعب الغميضة.
لقد غضت الطرف
لعائلتك.
فلماذا أنت فجأة
التدخل في شخص آخر؟
هل هذا نوع من المحاولة
في تخفيف ضميرك؟
إذا كنت تعتقد
ستخرج من هذا بطلا،
اعتقدت خطأ.
الشيء الوحيد الذي سيصلك هذا...
متهم بالقتل.
سنكتشف ذلك قريبًا بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
لا أحتاج إلى جانغ كانغ ليضعكما--
السيد. جين سو بايك
لا يمكن إكمال مكالمتك.
السيد جين.
أنت على حق.
يحتاج جين بيو إلى الموت في الصين.
فقط اصمت!
أين جو إيون سو؟ هاه؟
أدخلها إلى هنا!
اذهب واحصل عليها!
قلت اغلقه.
سوف تكون على متن القارب الأول
من هنا الليلة.
أنت لا تعطي الأوامر هنا!
جو هوي سو.
لقد كانت تسحب سراً
أموال زوجها،
وعندما اكتشف ذلك،
لقد زيفت الإصابات لتبدو وكأنها
كان يسيء إليها.
ثم استخدمته لابتزازه.
لكن ذلك لم يكن كافيا
لإشباع جشعها.
لذلك قامت بتجنيد صديقتها المفضلة،
جو إيون سو، لقتله.
ثم تظاهروا
لقد هرب الزوج المحب للتو.
ثم دفنه.
أنت تقودني للجنون.
أحتاج إلى الماء يا رجل! لو سمحت!
اجلس.
خذها ببساطة.
نذل!
عندما أعود،
أول شيء في قائمتي سيكون
لمطاردة عائلتك بأكملها
وقطعهم إلى قطع.
بعد أن أقول لهم
إنه بسببك. اللعنة!
قف بجانب الطريق.
إذن اه...
حظا سعيدا
وكل ذلك.
الكلبة المجنونة.
أستطيع أن آخذك إلى حيث دفن.
أخت زوجتك
وصديقتها لن تقول القرف.
لذلك نحن نحفر أخيك.
وخذهم على كل ما لديهم.
كم تريد؟
ثلاثة مليارات.
هذا خصم 100 مليون لك.
مم. انتظر.
تعال.
ادخل.
حسنا، يمارس الجنس معي.
اتفاق؟
هل أنت حقا بحاجة للقيام بهذا؟
لقد استأجرت الأحمق.
وي تشون جيل
- عمل ممتاز اليوم.
- شكرا لك سيدتي.
- طاب مساؤك.
أهلاً.
أنا متوجه الآن.
هل يجب أن أحضر أي شيء؟
اه قبل أن أنسى
عليك أن تجد جواز سفرك.
مم-هممم.
يقول أننا يجب أن نضعهم علينا
فقط في حالة.
شيء آخر.
لا، ننسى ذلك. يمكنه الإنتظار.
مم-هممم.
هل وجدت سفينة؟
السيد. جين سو بايك
اذهب إلى نادي mah-jongg مع Hui-su.
تأكد من قفل الباب.
- اقلبها.
- نعم يا سيدي.
ابن العاهرة. أين هو؟
اللعنة! قطعة من القرف!
ينظر!
أخبرتك!
القرف المقدس.
هل هذا رأس غزال سخيف؟
هذا هو المكان.
أنا أعلم أنه.
وهذه هي
نفس الأشجار.
هل ستقف هناك فحسب؟ اللعنة!
عليك أن تساعدني في حفر هذا اللعين!
يا للقرف. اللعنة!
يبدو مثلك
لم تجد المكان.
شهادة طبية من الأذى الجسدي
جو هوي-سو
لقد كانت حالة واضحة من العنف المنزلي.
لقد شجعتها على الإبلاغ عن الإساءة.
وأنت متأكد من ذلك؟
نعم.
اه، مرحباً سيدتي.
لست متأكدًا من أنك تتذكر،
لكننا التقينا مرة واحدة. أنا الضابط تشوي.
الضابط تشوي.
أنا هنا للحصول على المزيد من المعلومات
حول مقتل حارس الأمن.
أرى.
وأحضرت هذا.
شهادة طبية من الأذى الجسدي
- الباب مفتوح.
أنا... كان ينبغي أن أولي المزيد من الاهتمام
عندما كنت في المحطة
وعرضت عليك المزيد من المساعدة.
لقد كان خطأي.
أوه...
ربما تريد بعض الماء؟
- تفضل.
- أوه.
شكرا لك سيدتي.
في الليلة المعنية،
لقد تم التقاطك على كاميرا سيارة شخص ما.
قريب جدًا من مكان الجريمة.
لقد رأيتك في المرآب،
وأود أن أعرف
ماذا كنت تفعل هناك.
كان هناك شيء أحتاجه في السيارة.
مكتوب أن سيارتك لم تكن في المرآب،
ولكن في الهواء الطلق بالقرب من المبنى الخاص بك.
المكان الذي تقف فيه عادة.
أم، قصدت أن أقول أنني كنت أحصل على شيء ما
من سيارة زوجي .
إنه دائمًا يركنها هناك.
إنه قلق من أن يتم خدشه
إذا كان بالخارج.
اه.
هذا كل شيء بالنسبة لي.
إذا فكرت في أي شيء، اتصل بي.
وسوف أعود
إذا كنت بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
حسنًا. شكرًا لك.
اه، شيء أخير.
هل تحتاج إلى مساعدة في أي شيء؟
اه لا.
وزوجي مسافر .
إنه لطيف منك أن تسأل.
شقة استوديو سينتينل
جين يونغ
يا إلهي.
إيون سو.
جين يونغ
اتصل بإيون-سو، وستموت.
الشيء نفسه ينطبق على والدتك العزيزة
في دار رعاية المسنين.
لم يكن لإيون سو أي علاقة بهذا.
كان كل ما أفعله.
وأمي لا...
فقط اترك أمي وحدها. أرجوك.
هل تعتقد حقا أنني أعتقد
أفضل صديق لك لم يكن متورطا؟
ذهبت إلى منزل والدتي
واختطفت جانغ كانغ من سيارتي.
ماذا؟
أين هي الآن؟
- أخبرني ماذا فعلت بإيون سو!
- لم أفعل أي شيء لها.
لكنني وجدت جانغ في حالة رهيبة
وأنقذه
بعد أن تركته ليموت.
أنا لا أصدقك.
لماذا يجب أن أستمع إليك حتى؟
فكر في كل شيء
لقد فعل صديقك من أجلك.
جو إيون-سو
غير مستقر.
من يعرف ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لكنها لن تتوقف عند أي شيء لمساعدتك.
هل أنا مخطئ؟
اقتل نفسك.
الليلة.
ثم سأدع شريكك
خارج الخطاف.
واترك والدتك وحدها أيضًا.
لقد حصلت أخيرًا على الوظيفة
مع مكتب الرئيس.
- هل تعتقد أنني أريد أن ينفجر هذا؟
إنه ليس مثل أخي الميت
سيعود للإدلاء بشهادته، أليس كذلك؟
لكن على أحدكم أن يدفع، أليس كذلك؟
الآن بعد أن تم العثور على جثته،
الساعة تدق.
توقف عن البكاء.
سوف ينتهي الأمر قريباً.
فقط اذهب بهدوء.
إيون-سو
مهلا، إيون سو.
ماذا حدث لجبهتك؟
أوه، لقد تعثرت على المكتب.
لقد فعلت ذلك بالفعل.
صنع أكوام من كل الأشياء للبيع.
حسنا، كن أكثر حذرا.
المحطة التالية، نادي ماه جونغ.
مم. دعنا نذهب.
- هوي سو.
- لقد كنت على حافة الهاوية، وأنا متوترة للغاية.
القعقعة تأخذ كل ذلك بعيدا.
يجب أن تحاول.
همم.
تماما مثل السيد جين.
قعقعة ، قعقعة.
استمع--
هل تتذكر
عندما كنا نذهب إلى سوق Jungang
للحصول على الدجاج الملبس
بدلا من الذهاب إلى قاعة الدراسة؟
دجاج الجدة ماسان؟
أوه! آه، هذه الذكريات الجيدة.
أنا أشتهي ذلك الآن.
هل تعتقد أنه لا يزال موجودا؟ كانت كبيرة في السن.
ربما. أو أي شخص آخر
ربما استولى عليها.
الآن أنا فضولي.
لا يزال لديها ذلك.
حتى أن هناك صورة لها. ينظر.
تقريبا جميع التقييمات من فئة الخمس نجوم.
هذا رائع جدًا.
سوف نذهب إلى هناك قريبا. علاجي.
تمام.
كما تعلمون، هذا جعلني جائعا.
هل تريد بعض الحساء؟
إذن تضعين أحمر الشفاه قبل أن تأكلي الآن؟
تماما مثل الأيام الخوالي.
أنا فقط بحاجة للذهاب إلى الحمام.
لا تأخذ وقتاً طويلاً،
أو أنهم سيصبحون منديين.
شكرا لك، إيون سو.
اسرع. أنا جائع.
مم.
إيون-سو
أمي
أنا آسف لترككم وحدكم
لقد ارتكبت خطيئة لا تغتفر
لقد قتلت جين بيو
إيون-سو